---
title: "Inside Doll"
source: "intvarc/intvarc_031"
---

[![](../img/insidedoll_title.gif)](../main)  
![](../img/line01.gif)

| **ザ・インタビューズ・アーカイブ** |   
---|---|---  
|  |  |    
| [＜＜](intvarc_041) | [[ 40 ]](intvarc_040) | [[ 39 ]](intvarc_039) | [[ 38 ]](intvarc_038) | [[ 37 ]](intvarc_037) | [[ 36 ]](intvarc_036) | [[ 35 ]](intvarc_035) | [[ 34 ]](intvarc_034) | [[ 33 ]](intvarc_033) | [[ 32 ]](intvarc_032) | [ 31 ] | [＞＞](intvarc_030) | [[戻る]](../theinterviews_index02)  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---  
  
**31** | **今の仕事をやってなかったら、どんな仕事をしてると思いますか？**  
---|---  
|  この仕事をしていなかったら、ですね。  
  
もっと身体が小柄であれば、もしかするとキャラクターショーの中の人を目指していたかもしれません。  
所謂スーツアクターと言うやつですね。  
ただ、現実的にはそれは難しいと悟ったのは中学生の頃なので(中学生ぐらいから背が伸びてしまいまして、今では日本人男性平均身長より多少高い感じになってしまってます)、既にそう言う仕事は無理だろうと諦めていました。  
もちろんアクターと言う意味では、ヒーローや怪人に入るなら背丈は多少あったほうがいいのかもしれませんが、正直なところ、そこに興味はありませんので(笑)。  
と言うわけで早々にこの分野は諦めてしまいました。  
  
まー、そう言う意味では、美少女着ぐるみに入るアクターと言うのは、憧れる仕事ではありますが、自分じゃ物理的に無理なので仕方ない事ですね。  
  
---  
2012-02-02 22:59:20  
  
  
  
![](../img/line01.gif)

[[戻る]](../theinterviews_index02)  
---
